for
для
Nick. I feel like Nick, you should be
Ника.  Мне кажется, Ник, тебе следует
doing the New York Pro. We had talked
поучаствовать в New York Pro.  Мы с
about it briefly, you guys. And um you
вами вкратце об этом говорили.  И
know, I was able to spend some intimate
знаете, мне удалось провести с
time with him uh after he got up on
ним некоторое время наедине после того, как он поднялся на
stage. My thoughts
сцену.  Я подумал: «
were, man, I can see the the
Боже, я вижу
devastation. I can see the pain. I can
опустошение».  Я вижу боль.  Я вижу это
like a person that just gave everything
как человек, который только что отдал все, что у
he had and just felt like he got robbed.
него было, и почувствовал, что его ограбили.
And you know what? We all have felt
И знаете что?  Мы все
that. This message is to Nick and to all
это чувствовали.  Это сообщение адресовано Нику и всем
the fans. You're going to feel like you
фанатам.  Иногда у вас будет ощущение, будто вас
got robbed sometimes. But that just
ограбили.  Но это всего лишь
means that there's an opportunity to see
означает, что есть возможность увидеть,
how bad you really want that bigger
насколько сильно вы на самом деле хотите получить этот более крупный
title.
титул.
And I say that
И я говорю это,
because 2010 Arnold Classic, I was
потому что на «Арнольд Классик» 2010 года я
competing against Kai Green who had
соревновался с Каем Грином, который
previously won the Arnold the the prior
уже выигрывал «Арнольд»
year. And I was up by three points after
годом ранее.  И после предварительного судейства я был впереди на три очка
prejudging. Come back that night, guns
.  Возвращайтесь этой ночью, во
blazing, ready to rock and roll. And I
всеоружии, готовые к рок-н-роллу.  И я
lost by seven. I was tied for third with
проиграл с разницей в семь.  Я разделил третье место с
Branch Warren. And I was perplexed when
Бренчем Уорреном.  И я был озадачен, когда
they announced my name as second place
мне объявили второе место,
because I had already known. I was like,
потому что я уже знал об этом.  Я подумал: «
I'm going to win this. I I'm up. I I I
Я выиграю».  Я встал.  Я
look great. This is the best I've ever
выгляжу великолепно.  Это лучший результат, который я когда-либо
looked because the previous year I
получал, потому что в прошлом году я
placed fifth at the Olympia after having
занял пятое место на Олимпии после того, как переболел
a a stomach
желудочным
virus. So, I know what it feels like to
вирусом.  Итак, я знаю, каково это —
go from I was third at the Olympia in08.
быть третьим на Олимпии в 2008 году.
Thought I was going to win the following
Думал, что выиграю в следующем
year. That was the year that Jay whooped
году.  Это был тот год, когда Джей надрал
everyone's butt and I got sick. And then
всем задницу, а я заболел.  А потом
I thought that I'm going to give
я подумал, что выложусь по
everything I have and I'm going to win
полной и выиграю
this Arnold and and it just didn't
этот «Арнольд», но этого не
happen that way. And even on score
произошло.  И даже в
sheet, it just didn't make sense to me.
протоколе для меня это просто не имело смысла.
And everybody's telling me that I'm
И все говорят мне, что я
great. Everybody's saying that, you
молодец.  Все говорят, что,
know, I should have won and this and
знаете ли, я должен был победить и то, и
that and the other. And I'm like, I
это, и третье.  И я такой: «Я
didn't win though. But Nick, you're not
не выиграл».  Но Ник, ты не
alone. There's been many people that
одинок.  Многие люди
have felt this way and you are feeling
чувствовали то же самое, но вы чувствуете
it in a different way because this is
это по-другому, потому что это
your own human experience. What I can
ваш собственный человеческий опыт.  Могу
tell you is that mentally, emotionally,
сказать, что
this is where you grow. This is where
именно здесь вы развиваетесь в умственном и эмоциональном плане.  Вот куда
you go and rise above. This is where you
вы идете и поднимаетесь выше.  Именно сюда вы
channel the energy from within. And
направляете энергию изнутри.  И
anytime that you feel like you're
всякий раз, когда вы чувствуете, что
down, look at yourself in the mirror and
подавлены, посмотрите на себя в зеркало и
remind yourself that you're a champion,
напомните себе, что вы чемпион,
that you gave it your all and you're
что вы отдали все силы и
going to do it again because you have
сделаете это снова, потому что вы
to. Because this is this wasn't the last
должны.  Потому что это не последнее
show you're ever going to do.
шоу, в котором ты будешь участвовать.
You do it for yourself because you know
Ты делаешь это для себя, потому что знаешь, что у
you got so many fans and your family
тебя много поклонников и твоя семья
loves you. You got so many so much
любит тебя.
greatness within you and the people want
В тебе так много величия, и люди хотят
to see it. And even those judges that
это видеть.  И даже те судьи, о которых
you may think that you know screwed you
вы, возможно, думаете, что они вас обманули
over. You have to look at this as the
.  Вы должны рассматривать это как самый
biggest learning lesson because like me,
большой урок, потому что, как и я,
I said to myself after that loss to Kai,
я сказал себе после поражения от Кая: у
I said, I have an opportunity to get
меня есть возможность
some get back at the Olympia and I'm
отыграться на Олимпии, и я
going to make sure that I never lose to
сделаю так, чтобы больше никогда
him again. And guess what? I made that
ему не проиграть.  И знаете что?  Я сделал это
happen. You have that same opportunity,
возможным.  У тебя есть такая же возможность,
Derek. And everybody knows that you're
Дерек.  И все знают, что ты
right there. You are not less than. You
здесь.  Вы не меньше.  Вы
are right there. And I told you, it's
правы.  А я вам говорил, это
like a person with a pickaxe digging for
как человек с киркой, который добывает
gold. You don't quit now. You dig deeper
золото.  Теперь уже не сдашься.  Ты копаешь глубже
and find out how bad you really want to
и понимаешь, насколько сильно ты хочешь
be the best in the world, and you go out
стать лучшим в мире, а затем идешь
and do it. So, I wish you all the best
и делаешь это.  Итак, желаю вам всяческих успехов
with your preparations for New York. I
в подготовке к Нью-Йорку.
wish you all the best for thereafter New
Желаю вам всего наилучшего в будущем, Нью-
York.
Йорк.